Repository: nvda-es/screenReaderTranslations
Catalog: website/addons/indentNav.*.po
Languages: zh_cn

source: [[!meta title="IndentNav"]]
zh_cn: [[!meta title="IndentNav-NVDA缩进导航插件"]]

source: Author: Tony Malykh
zh_cn: 作者: Tony Malykh

source: Download [stable version][1]
zh_cn: 下载 [稳定版][1]

source: This add-on allows NVDA users to navigate by indentation level or offset of lines or paragraphs. In browsers it allows to quickly find paragraphs with the same offset from the left edge of the screen, such as first level comments in a hierarchical tree of comments. Also while editing source code in many programming languages, it allows to jump between the lines of the same indentation level, as well as quickly find lines with greater or lesser indentation level.
zh_cn: 此插件允许NVDA用户按缩进级别或行或段落的偏移进行导航。在浏览器中，它允许快速查找与屏幕左边缘具有相同偏移量的段落，例如注释的分层树中的第一级注释。此外，在编辑许多编程语言的源代码时，它允许在相同缩进级别的行之间跳转，以及快速查找具有更大或更小缩进级别的行。

source: Usage in browsers
zh_cn: 用于浏览器

source: IndentNav can be used to navigate by offset from the left edge of the screen. IN particular, you can press NVDA+Alt+DownArrow or UpArrow to jump to the next or previous paragraph that has the same offset. For example, this can be useful when browsing hierarchical trees of comments (e.g. on reddit.com) to jump between first level comments and skipping all the higher level comments.
zh_cn: IndentNav可用于从屏幕左边缘偏移导航。特别是，您可以按NVDA + Alt + DownArrow或UpArrow跳转到具有相同偏移量的下一个或上一个段落。例如，当浏览评论的分层树（例如，在reddit.com上）以在第一级评论之间跳转并跳过所有更高级别的评论时，这可能是有用的。

source: Strictly speaking, IndentNav can be used in any application, for which NVDA provides a tree interceptor object.
zh_cn: 严格地说，IndentNav可以在任何应用程序中使用，NVDA为其提供树拦截器对象。

source: Keystrokes:
zh_cn: 快捷键：

source: NVDA+Alt+UpArrow or DownArrow: Jump to previous or next paragraph with the same offset.
zh_cn: NVDA + Alt + UpArrow或DownArrow：使用相同的偏移量跳转到上一个或下一个段落。

source: NVDA+alt+LeftArrow: Jump to previous paragraph with lesser offset.
zh_cn: NVDA + alt + LeftArrow：跳转到上一段，偏移量较小。

source: NVDA+Alt+RightArrow: Jump to next paragraph with greater offset.
zh_cn: NVDA + Alt + RightArrow：跳转到下一段，偏移量更大。

source: Usage in text editors
zh_cn: 在文本编辑器中的用法

source: IndentNav can also be useful for editing source code in many programming languages. Languages like Python require the source code to be properly indented, while in many other programming languages it is strongly recommended. With IndentNav you can press NVDA+Alt+DownArrow or UpArrow to jump to next or previous line with the same indentation level. You can also press NVDA+Alt+LeftArrow to jump to a parent line, that is a previous line with lower indentation level. In Python you can easily find current function definition or class definition. You can also press NVDA+Alt+RightArrow to go to the first child of current line, that is next line with greater indentation level.
zh_cn: IndentNav对于编辑许多编程语言的源代码也很有用。像Python这样的语言要求源代码正确缩进，而在许多其他编程语言中强烈建议使用。使用IndentNav，您可以按NVDA + Alt + DownArrow或UpArrow跳转到具有相同缩进级别的下一行或上一行。您也可以按NVDA + Alt + LeftArrow跳转到父线，即具有较低缩进级别的上一行。在Python中，您可以轻松找到当前的函数定义或类定义。您也可以按NVDA + Alt + RightArrow转到当前行的第一个子节点，即下一行具有更大的缩进级别。

source: If your NVDA is set to express line indentation as tones, then IndentNav will quickly play the tones of all the skipped lines. Otherwise it will only crackle to roughly denote the number of skipped lines.
zh_cn: 如果您的NVDA设置为将音线缩进表示为音调，则IndentNav将快速播放所有跳过的音调。否则它只会大致表示跳过的行数。

source: NVDA+Alt+UpArrow or DownArrow: Jump to previous or next line with the same indentation level within the current indetnation block.
zh_cn: NVDA + Alt + UpArrow或DownArrow：跳转到当前不包含块内具有相同缩进级别的上一行或下一行。

source: NVDA+Alt+Control+UpArrow or DownArrow: Force-jump to previous or next line with the same indentation level. This command will jump to other indentation blocks (such as other Python functions) if necessary.
zh_cn: NVDA + Alt + Control + UpArrow或DownArrow：使用相同的缩进级别强制跳转到上一行或下一行。如有必要，此快捷键将跳转到其他缩进块（例如其他Python函数）。

source: NVDA+alt+LeftArrow: Jump to parent - that is previous line with lesser indentation level.
zh_cn: NVDA + alt + LeftArrow：跳转到父级 - 这是具有较小缩进级别的上一行。

source: NVDA+Alt+RightArrow: Jump to first child - that is next line with greater indentation level within the same indentation block.
zh_cn: NVDA + Alt + RightArrow：跳转到第一个子节点 - 这是在同一缩进块内具有更大缩进级别的下一行。

source: Release history
zh_cn: 发布历史记录

source: * [v1.2](https://github.com/mltony/nvda-indent-nav/raw/master/releases/IndentNav-1.2.nvda-addon) * Added support for internationalization. * Added GPL headers in the source files. * Minor fixes. * [v1.1](https://github.com/mltony/nvda-indent-nav/raw/master/releases/IndentNav-1.1.nvda-addon) * Initial release.
zh_cn: * [版本1.2](https://github.com/mltony/nvda-indent-nav/raw/master/releases/IndentNav-1.2.nvda-addon) * 增加了对国际化的支持. * 在源文件中添加了GPL许可证. * 小修正. * [版本1.1](https://github.com/mltony/nvda-indent-nav/raw/master/releases/IndentNav-1.1.nvda-addon) * 发布初始版本.
